# Оригинал

### Әнгәм Атнабаев / Рим Хәсәнов - Мәхәббәт шаяртмый

```
Чакырдым янына,
Килеп җитмәдең.
Гөл чәчәк гөлләрен —
Бүләк итмәдем.
Югалтым мин сине,
Югалтың син мине.
Синдәме, миндәме,
Килер үкенеч.

Мәхәббәт шаяртмый,
Ул бит яндыра.
Яндыра йөрәкне,
Күмергә калдыра.

Ул сине онытты,
Күптән сине дә.
Гөл чәчәк гөлләре,
Елап шиңделәр.
Гөлләрдән көн калды,
Көннәрдән төн калды.
Табышыр, кавышыр,
Көннәр бит ерак.

Мәхәббәт шаяртмый,
Ул бит яндыра.
Яндыра йөрәкне,
Күмергә калдыра.

Чакырма сөям дип,
Кабат килә алмам.
Гөл чәчәк гөлләрен —
Бүләк италмам.
Югалткан икән без,
Табышмак икән без.
Үкенер, үкенеч,
Калсын үзеңдә.

Мәхәббәт шаяртмый,
Ул бит яндыра.
Яндыра йөрәкне,
Күмергә калдыра.
```
